# DecksOfCards
Тестовое задание: редактор колод
## ТЗ
### Оформление:
-	Программа представляет собой консольное приложение на языке C#.
-	Программа должна корректно обрабатывать вероятные ошибки и исключения.
-	Использование сторонних библиотек допускается.
### Задачи:
- Реализовать программу по созданию именованной колоды, состоящей из именованных карт (7 Трефы, 2 Черви, 0 Шут (например, для колоды Таро)).
- Реализовать вывод результатов работы приложения на консоль (например, название колоды, кол-во карт в ней, название карт и булева - переменная, сигнализирующая, отсортирована колода или нет).
- Задать следующие ограничения: кол-во карт в колоде не может превышать 100 штук, колода не должна содержать дубликатов. В случае нарушения условий необходимо обработать ошибки и вывести соответствующие предупреждения пользователю.
- В реализованную программу добавить функционал по перемешиванию колоды карт в псевдослучайном порядке.
- Добавить сортировку колоды карт по возрастанию, которая принимает экземпляр класса Колода и возвращает отсортированную колоду карт.
- Добавить сохранение состояния приложения в файл json. Под состоянием приложения понимаются сгенерированные колоды карт, состояние колоды (отсортированная колода или нет), созданные карты, их имена и прочие данные, если имеются. Не должно наблюдаться проблем при переносе сохранений от пользователя пользователю.


## Примеры запуска программы:
Программа имеет загруженные колоды в качестве примера работы.


вывести справку по программе:

`DecksOfCards.exe help`

вывести все колоды:

`DecksOfCards.exe getall`

вывести конкретную колоду:


`DecksOfCards.exe get 422335352`


сортировать колоду:


`DecksOfCards.exe sort 422335352`


вывести ее снова:


`DecksOfCards.exe get 422335352`

## Особенности реализации:
В программе все занесеннные колоды сохраняются в файл `bin/Debug/netcoreapp3.1/storage.json`.
Можно обмениваться сохранениями от одного пользователя к другому по средствам переноса этого файла или добавлять новые колоды.
Файл должен иметь опредленный шаблон.

### шаблон файла

```[
  {
    "name": "Имя колоды1",
    "Id": {
      "id": <id колоды (целое число)>
    },
    "Cards": [
      {
        "name": "Имя карты1",
        "SeniorityInSorting": <приоритет в сортировке карты1 (число)>
      },
      {
        "name": "Имя карты2",
        "SeniorityInSorting": <приоритет в сортировке карты1 (число)>
      }
    ],
    "IsSorted": <сортирована колода или нет (true, false)>
  },
  {
    "name": "Имя колоды2",
    "Id": {
      "id": <id колоды (целое число)>
    },
    "Cards": [
      {
        "name": "Имя карты1",
        "SeniorityInSorting": <приоритет в сортировке карты1 (число)>
      },
      {
        "name": "Имя карты2",
        "SeniorityInSorting": <приоритет в сортировке карты1 (число)>
      }
    ],
    "IsSorted": <сортирована колода или нет (true, false)>
  }
]```
